

Для github 

### Отчет ###
Было выполнено задание по созданию фрагмента технического задания на тему создание модуля образовательной среды.
ТЗ это не просто список требований, это документ, который регулирует процесс разработки и конечный результат.
Чтобы понять как мне его создать я ознакомилась существующими ГОСТами и стандартами:
+ ГОСТ 2.114-95 Единая система конструкторской документации. Технические условия;
+ ГОСТ 19.201-78 Единая система программной документации. Техническое задание. Требования к содержанию и оформлению;
+ ГОСТ 34.602-89 Информационная технология. Комплекс стандартов на автоматизированные системы. Техническое задание на создание автоматизированной системы.
Ознакомившись с ГОСТами и другими примерами технического задания на подобную тематику, я выделила для себя схему работы.

Как пример модуля для технического задания я взяла Электронный атлас Российского государственного педагогического университета им.А.И.Герцена.

Описала роли заказчика и исполнителя. Вывела плановые сроки выполнения работы по созданию модуля.
Описала цели и назначение данного модуля, а также целевую аудиторию . Расписала основные задачи модуля образовательной среды.
Далее я занялась описанием технологических требований к модулю.
Я привела такие требования к модулю образовательной среды:

- требования к стилистическому оформлению;

- требования к графическому оформлению;

- требования к шрифтовому оформлению;

- требования к средствам просмотра;

- требования к информационному содержимому;

- требования к системе управления контентом;

- требование к системе компоновки страниц модуля.